Hôm nay chúng ta sẽ có một buổi nói chuyện ngắn, bởi vì hôm nay các con đều được mời đến một bữa tối
sau chương trình.
Chủ nhà là chồng của Ta, ông ấy muốn mời các con và sẽ đến vào khoảng 8:15 hoặc 8:30.
Vậy nên, hôm nay chúng ta sẽ suy ngẫm về Spirit của mình, thứ mà chúng ta đã lãng quên bấy lâu nay.
Chúng ta thậm chí không ý thức được rằng mình có một Spirit.
Thông qua Sahaja Yoga, những người giờ đây đã có ý thức, bởi vì họ có thể cảm nhận được nó qua những rung động của mình,
họ cũng có thể bị lạc lối và có thể quên mất nó.
Spirit là thứ vĩnh hằng duy nhất bên trong chúng ta, tất cả những thứ còn lại đều là tạm thời và mang tính tiến hóa.
Mọi thứ đều đi vào quá trình tiến hóa và sự tiến hóa càng tốt đẹp, Spirit càng bắt đầu
biểu lộ chính nó.
Giống như sự phản chiếu của mặt trời trên một hòn đá là bằng không.
Và sự phản chiếu của mặt trời trên mặt hồ đôi khi, Ta nghĩ, là một sự phản chiếu mà
được cảm nhận trong các hành giả Sahaja, khi họ thấy nó, cảm nhận nó, nó tuôn chảy, họ có thể cảm nhận được làn gió mát
trong tay mình.
Nhưng sự chú tâm của họ vẫn chưa được khai sáng hoàn toàn.
Spirit vẫn chưa thấm vào bên trong.
Nó vẫn chỉ đang phản chiếu.
Trong gương các con thấy sự phản chiếu của mặt trời.
Nhưng ngay cả khi đó, khi các con dời nó đi, các con không thể phản chiếu nó.
Đây là sự khác biệt – rằng ngay cả khi các con trở thành tấm gương phản chiếu mặt trời, trừ khi và cho đến khi
nó thấm vào con người các con và biến đổi các con thành một điều gì đó mới mẻ, các con vẫn chưa làm
trọn vẹn công lý cho chính mình và cho cả sức mạnh của Spirit.
Spirit đã đến với các con giống như một thị kiến, một trải nghiệm, nhưng sự tăng trưởng
của con người các con vẫn chưa bắt đầu.
Và nếu nó đã bắt đầu thì cũng quá chậm đến nỗi các con có thể không đạt được nhiều trong một đời người.
Bởi vì sự chú tâm của các con đặt vào đủ mọi thứ.
Các con đã bị đồng hóa sai lầm ngay từ đầu.
Từ khi còn là amip, các con đã bị đồng hóa sai lầm.
Vật chất đóng một vai trò lớn trong cuộc sống của các con, vì vậy vật chất rất quan trọng.
Sau đó, tất cả năm nguyên tố bên trong chúng ta đều rất quan trọng đối với chúng ta.
Bởi vì chúng ta có thể thấy chúng, cảm nhận chúng, chúng ta đã sống với chúng trong nhiều năm, hàng ngàn và hàng ngàn
năm.
Vì vậy, chúng là một phần không thể thiếu trong con người các con và đó là lý do tại sao các con đồng hóa quá nhiều
với nó.
Đương nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng trong quá trình sống, điều đó không bao giờ xảy ra như vậy.
Có những hạt giống phát triển nhanh đến mức trong vòng một năm chúng trở thành cây sau khi
đã nảy mầm.
Chúng ra quả trong vòng một năm.
Một số cây là như vậy, nhưng một số khác lại cứ kéo dài, kéo dài, kéo dài và chúng mất
quá nhiều thời gian, đến nỗi có lẽ khi chúng chưa phát triển đầy đủ, bất kỳ cơn bão nào,
bất kỳ cơn gió nào, bất kỳ điều gì trong số này cũng có thể xô ngã chúng.
Vì vậy, các con phải có một sự tăng trưởng nhanh chóng ở bên trong.
Ngay cả sau khi được khai ngộ, Ta đã thấy mọi người không chú tâm đến spirit của họ.
Vì vậy, đối với mỗi hành giả Sahaja hôm nay, Ta muốn nói rằng họ phải tự hỏi: “Sự chú tâm của bạn ở đâu,
thưa ông?”
Hay thưa bà.
hay thưa cô, dù là ai đi nữa.
“Sự chú tâm của bạn ở đâu?”
Ví dụ, chúng ta có thể bị cuốn vào việc giải quyết những vấn đề hoàn toàn vô ích.
Đặc biệt là ở phương Tây, chúng ta làm điều đó nhiều hơn ở phương Đông vì chúng ta mặc nhiên chấp nhận
nhiều thứ ở phương Đông.
Nhưng ở đây vì chúng ta nghĩ rằng bằng cách lập kế hoạch, chúng ta đã đạt được rất nhiều, nên chúng ta bắt đầu lập kế hoạch.
Chúng ta bắt đầu lên kế hoạch về việc đi đến một nơi nào đó, mua vé, và làm cái này cái kia;
mọi thứ đều được lên kế hoạch quá kỹ lưỡng.
Lúc nào chúng ta cũng lãng phí thời gian vào những việc không đòi hỏi chút thời gian nào cả.
Giả sử các con phải đi đâu đó, được thôi.
Trước hết, Ta không biết liệu việc đi đó có quan trọng đến thế không, nhưng với một số người thì điều đó lại quan trọng hơn
rất nhiều.
Giống như hôm nay có một quý ông cùng gia đình đến gặp Ta, đặc biệt là để gặp Ta, theo như
lời ông ấy nói!
Ta không biết nên tin đến mức nào.
Vì vậy, ông ấy muốn có một cuộc phỏng vấn đặc biệt với Ta tại nhà của Ta.
Ông ấy đã có được nó và đó là lý do Ta đến muộn.
Ông ấy không bận tâm về điều đó.
Rồi bây giờ ông ấy không thể đến chương trình được vì ông ấy có vài người bạn phải gặp.
Vợ ông ấy chưa được Khai ngộ, điều đó không quan trọng [với ông ấy].
Bởi vì bạn bè của ông ấy là những người rất đáng yêu, rất tốt, họ đã rất tử tế với ông ấy,
ông ấy phải gặp họ.
Sự chú tâm ở đâu?
Tất cả những sự đồng hóa sai lầm mà chúng ta có, như hôn nhân cũng vậy.
Một số người đến gặp Ta và nói: “Thưa Mẹ, chúng con kết hôn rất hạnh phúc,” hoặc không hạnh phúc
khi kết hôn.
Hoặc người kết hôn hạnh phúc cũng là một vấn đề đau đầu không kém người kết hôn không hạnh phúc.
Người không hạnh phúc thì các con có thể hiểu tại sao anh ta lại là một vấn đề đau đầu.
Nhưng người kết hôn hạnh phúc cũng nói: “Tôi phải làm gì đó cho vợ.
Tôi chưa làm được gì cả.
Tôi chưa mua cho cô ấy một chiếc nhẫn kim cương.
Tôi phải mua cho cô ấy."
“Tôi chưa làm điều này cho cô ấy, tôi phải mua cho cô ấy một chiếc Rolls-Royce, và làm tất cả những điều này
và điều kia."
Nhưng sự chú tâm của các con ở đâu?
Toàn bộ sự chú tâm bị chuyển hướng sang những thứ không có vai trò gì, không có ý nghĩa gì, những thứ
không giúp ích gì cho các con cả.
Rồi sự chú tâm, một cách tinh vi hơn, lại hướng vào nhiều thứ khác, như con cái.
Bây giờ là con cái, nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ sẽ nói: “Thưa Mẹ, Mẹ có muốn chúng con bỏ bê
con cái không?”
Đây chính là vấn đề.
Con cái không phải do các con chăm sóc, chúng được Thượng đế chăm sóc.
Các con chỉ là một công cụ của Thượng đế để chăm sóc chúng.
Các con càng ở gần Thượng đế, các con càng đối xử tốt hơn với con cái của mình, các con biết cách xử lý
chúng, các con tử tế hơn với chúng, các con biết cách giải quyết vấn đề của chúng tốt hơn nhiều nếu các con
nhận được sức mạnh của mình từ Thượng đế.
Nhưng nếu các con không quan tâm đến Thượng đế, Ngài cũng không quan tâm đến các con.
Đó là điều chúng ta không hiểu.
Chúng ta nghĩ rằng nếu chúng ta quan tâm đến Thượng đế, là chúng ta đang ban ơn cho Ngài.
Giả sử các con quan tâm đến một công việc, các con không bao giờ nghĩ rằng mình đang ban ơn cho
công việc đó.
Nhưng đối với Thượng đế, chúng ta lại nghĩ "Tại sao?
Chúng ta đang ban ơn cho Thượng đế!"
Các con không hề ban ơn cho Thượng đế, chính Ngài đang ban ơn cho các con.
Thái độ của con người thật nực cười đến mức các con không thể tưởng tượng được!
Lúc nào họ cũng cảm thấy mình đang ban ơn cho Thượng đế và đang làm điều gì đó cho Thượng đế.
Các con có thể làm gì cho Ngài?
Cứ nghĩ như vậy đi.
Ta đã gặp một người phụ nữ, bà ấy nói: "Ồ, làm sao tôi lại bị ung thư?
Tôi không hiểu.
Tôi đã luôn cầu nguyện Thượng đế."
Theo bà ấy, nếu bà ấy cầu nguyện Thượng đế, bà ấy nghĩ rằng mình đã trả tiền cho Ngài cho công việc của Ngài
và Ngài tốt hơn hết nên chăm sóc cho bà ấy!
Chính các con mới là người được ban ơn bởi lòng tốt, bởi lòng trắc ẩn của Ngài.
Ngài nhân từ đến nỗi Ngài biết các con ngu ngốc.
Ngài biết các con không biết điều này.
Ngài tha thứ cho sự ngu ngốc của các con.
Ngài biết các con ngây thơ và là những đứa trẻ, các con còn nhỏ, chưa lớn,
các con chưa đủ trưởng thành.
Nếu các con tự cao tự đại, Ngài tha thứ cho các con.
Bởi vì Ngài có lòng trắc ẩn.
Nhưng đừng coi đó là điều hiển nhiên!
Đừng coi đó là điều hiển nhiên!
Những người nghĩ rằng, "Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích và hành xử theo bất kỳ cách nào mình muốn,
miễn là chúng ta cầu nguyện Thượng đế.
Vâng, Ngài sẽ làm mọi thứ cho chúng ta."
Tại sao Ngài phải làm vậy?
Sự chú tâm của chúng ta ở đâu?
Yoga là gì?
Nói một cách đơn giản, đó là đưa sự chú tâm của các con đến Spirit.
Đây là yoga.
Kundalini làm gì?
Bà ấy nâng sự chú tâm của các con lên và đưa nó đến Spirit.
Chỉ sau khi biết Spirit, các con mới có thể biết Thượng đế, không thể trước đó.
Đó là lý do tại sao tất cả các tôn giáo đã thất bại.
Các hóa thân đến để đề xướng những tôn giáo này đã nói đi nói lại điều đó.
Ví dụ, Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải được tái sinh.
Được rồi, nếu các con phải được tái sinh, chúng ta đã làm gì?
"Chúng ta có một số người, được chứng nhận rằng họ có thể cho các con tái sinh."
Vì vậy, họ sẽ có một ít nước được đặt rất trang trọng ở một nơi rất đẹp trong nhà thờ và
các con rất trang nghiêm bước xuống, và họ đổ một ít nước lên đầu các con và họ nói, "Con
bây giờ đã được tái sinh!"
Và các con chấp nhận điều đó!
Các con cứ chấp nhận điều đó!
Khi còn là một đứa trẻ - vì các con biết Ta sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa - Ta đã từng cười,
Ta từng nói, “Trò hề gì đang diễn ra vậy?”
Ta nghĩ họ chỉ đang chơi đùa như trẻ con, dù Ta cũng là một đứa trẻ, nhưng Ta từng nghĩ
họ thực sự đang chơi đùa.
Ta không biết là họ làm việc đó một cách nghiêm túc!
(tiếng cười).
Thật sự, Ta đã không biết, cho đến một thời gian khá lâu.
Khi Ta lớn lên, Ta đã rất ngạc nhiên, họ nghiêm túc về điều đó!
Ý Ta là, họ tin vào điều đó, họ tin rằng họ được tái sinh và “Đó là lễ rửa tội,
nó phải như vậy."
Ta thực sự cảm thấy vậy.
Ta đã rất kinh ngạc!
Và việc mọi người hài lòng với điều đó còn khiến Ta kinh ngạc hơn nữa!
Họ sẽ không hỏi, họ sẽ không thách thức, họ sẽ không nói bất cứ điều gì về nó; liệu rằng,
“Tôi có thực sự được khai ngộ hay không?
Tôi có thực sự được tái sinh không?”
Tương tự như vậy đối với người Hindu, họ cũng làm những điều vô nghĩa tương tự.
Họ cũng làm y như vậy.
Khi đứa trẻ khoảng tám tuổi, hoặc nói, từ năm đến tám tuổi, họ
gọi đó là ‘Yajnopavit samskara’.
(lễ trao dây thiêng) Đó là ngày họ phải mời rất nhiều người đến ăn tối như
chúng ta có – các con thấy đấy, mọi thứ đều phải có một bữa tối đi kèm!
Sự chú tâm ở đó nhiều hơn (vào thức ăn)!
Và rồi họ có một buổi lễ lớn và rồi họ có một lễ puja lớn, này nọ.
Và những người Brahmin, những người không có kết nối với Thượng đế, đang thực hiện tất cả các lễ puja và thờ cúng
và mọi thứ và Thượng đế không hề ở đó!
Và rồi anh chàng đó nhận được một sợi chỉ để chứng nhận anh ta là một người Brahmin, từ một người
đã tự chứng nhận mình là một người Brahmin!
Tất cả đều là tự chứng nhận và giả dối!
Đối với một người như Ta, điều đó thật đáng kinh ngạc!
Và Ta từng tự hỏi, “Có chuyện gì với những người này vậy?”
Làm thế nào mà họ đã nắm giữ tất cả những điều này trong tay?
Tại sao họ không tự vấn bản thân một lần cho xong?
“Chúng ta đang làm thế nào?”
Không chỉ [vậy] mà Ta thấy họ hoàn toàn bị mê hoặc bởi ý nghĩ rằng họ đang làm
điều đúng đắn.
Mỗi thứ Hai, Ta nghe thấy mọi người hát bên cạnh nhà Ta.
Họ đang hát gì vậy?
Chỉ có Thượng đế mới biết!
Họ đến, được tổ chức rất bài bản, chỉ để hát một vài loại thánh ca và những thứ tương tự, mà
không có ý nghĩa gì, sẽ không đến được với Thượng đế.
Sự chú tâm của họ ở đâu?
Sự chú tâm phải đặt vào spirit và điều đó không thể có được trừ khi và cho đến khi có điều gì đó
xảy ra bên trong các con.
Nhưng những người đã tìm kiếm sự chú tâm đó, những người đã cầu xin rằng, “Ôi Chúa,
xin hãy giữ sự chú tâm của con vào Thượng đế và vào việc tìm kiếm,” là những người sẽ được ban phước; không phải
những người có sự chú tâm [ở nơi khác]: bây giờ giả sử vào buổi sáng họ đi đến
nhà thờ và ngày hôm sau đến trường đua, và ngày thứ ba ở một nơi nào đó khác.
Rồi vào sáng Chủ nhật, họ lại đều đặn có mặt ở nhà thờ.
Và họ nói, “Tôi thường xuyên đi nhà thờ!”
Sự chú tâm phải hướng về Spirit, cả trước và sau khi được Khai ngộ.
Nhiều người hỏi chúng ta, “Thưa Mẹ, vậy mọi người nên làm gì trước khi được Khai ngộ?”
Họ nên đặt sự chú tâm vào Spirit của mình, cầu xin rằng, “Xin hãy hướng sự chú tâm của con,
Ôi lạy Chúa, đến Spirit của con.”
Và không chấp nhận những điều giả dối và vô nghĩa.
Bởi vì một khi các con bắt đầu chấp nhận điều gì đó sai trái, nó sẽ đè nặng lên đầu các con.
Đó là một vòng luẩn quẩn: các con phải tiếp tục với nó và các con không biết mình đang ở đâu
và đến khi các con nhận ra, các con thấy mình đã quá già để từ bỏ nó và các con cứ tiếp tục,
bằng cách nào đó.
Nó giống như sự say sưa.
Tất cả những điều giả dối trên thế gian này là một sự say sưa!
Bởi vì nếu nó không gây say sưa hay thôi miên, tại sao mọi người lại tiếp tục với nó?
Ý Ta là, đối với Ta, Ta không hiểu: khi các con biết đó là sự giả dối, tại sao các con lại phải tiếp tục
với nó?
Tất nhiên, các con có thể chơi đùa với nó.
Đó là một chuyện khác, chỉ để chơi đùa thôi.
Giống như trẻ con: chúng xây dựng mọi thứ.
Nếu các con bảo “Hãy đặt chúng trên cát,” chúng sẽ xây một lâu đài lớn và chúng sẽ làm một ngôi nhà
và chúng sẽ làm một chuồng bò và mọi thứ.
Và [sau đó] chúng chỉ phá vỡ mọi thứ, dỡ nó ra, dọn dẹp sạch sẽ.
Chúng biết đó chỉ là một trò chơi mà chúng đã làm.
Chúng nhận thức được điều đó.
Nếu có sự nhận thức này, thì người ta nên nói rằng những người như vậy là những người tìm kiếm.
Đó là hạng người tìm kiếm, nơi họ không hài lòng với sự giả dối và họ
muốn tìm ra Sự thật.
Bây giờ Sự thật là Spirit ở bên trong các con và các con chính là Spirit.
Các con là vẻ đẹp, là phúc lành và là niềm vui sướng của Spirit đó.
Đó chính là bản chất của các con.
Bởi vì sự chú tâm của các con không ở đó nên các con không thể cảm nhận được Spirit của mình.
Nhưng Spirit của các con tồn tại, nó ở bên trong các con, trong trái tim các con, chờ đợi một khoảnh khắc để đi vào
tâm trí có ý thức của các con, để được các con cảm nhận trong hệ thần kinh trung ương của mình.
Tất cả đều ở đó, được xây dựng sẵn bên trong các con.
Con người trong sự điên rồ của mình không nhận ra rằng Thượng đế đã tạo ra anh ta từ amip đến giai đoạn này
vì một mục đích nào đó.
Có một mục đích lớn lao đằng sau mọi thứ, và mục đích đó là bây giờ các con phải biết
Spirit của mình, nhờ đó các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Bằng cách nào?
Hộ chiếu của các con là gì?
Là Spirit của các con.
Bởi vì khi Spirit bắt đầu tỏa sáng bên trong các con, các con bắt đầu chuyển hóa.
Các con bắt đầu chuyển hóa thành một sinh mệnh mới, một nhân cách mới với một nhận thức mới và
các con là một con người khác.
Những ưu tiên của các con thay đổi.
Nhưng những người không thực sự là người tìm kiếm chân chính, Ta sẽ nói, có thể đang trong một cuộc đua ba chân,
như Ta gọi nó.
Họ sẽ bị đồng hóa với một thứ gì đó khác.
Cuộc đua ba chân là gì?
Đó là khi các con bị buộc một chân vào một cá tính khác.
Giờ đây, đó có thể là công việc, có thể là bất cứ điều gì khác, và các con bị trói buộc với nó và sự tiến triển
bị chậm lại, nó đi xuống.
Sự tiến triển trong Sahaja Yoga chỉ có thể xảy ra khi sự chú tâm của các con hướng về spirit.
Làm thế nào để các con nuôi dưỡng nó?
Đó là một điểm khác.
Giải pháp duy nhất là tính tập thể.
Một người không được nuôi dưỡng trong tập thể thì không thể phát triển.
Người đó không thể phát triển dù cố gắng thế nào đi nữa.
Đây là hai điểm rất quan trọng của Sahaja Yoga và người ta phải hiểu rằng
tính tập thể này phải được phát triển bên trong các con.
Nhưng các con trở thành gì?
Thực sự các con trở thành gì sau khi phát triển?
Các con trở thành một sinh mệnh tập thể.
Vì vậy, các con phải nuôi dưỡng bản thân trong tính tập thể.
Mọi người không hiểu điểm đơn giản này rằng các con phải trở thành Sinh mệnh
Tập thể.
Và sự nuôi dưỡng đó, nếu nó không phát triển bên trong các con, thì các con không phải là một hành giả Sahaja
chút nào.
Các con chỉ đang trải qua chuyến đi của bản ngã hoặc siêu ngã của mình.
Và điều này rất quan trọng.
Bằng cách nói rằng các con là anh chị em và điều này điều kia thì không thể được, Ta biết
điều đó.
Nó sai rồi.
Đó là một trò chơi khác.
Cũng giống như lễ rửa tội, đó là một trò chơi khác khi nói rằng, “Ồ, tất cả chúng ta đoàn kết với nhau và chúng ta là
tất cả là anh chị em và không có gì có thể ngăn cản chúng ta như vậy.”
Về mặt xã hội, chúng ta có thể ổn, nhưng về mặt chính trị thì có thể không, hoặc về kinh tế chúng ta không thể và
tất cả mọi thứ có thể xảy ra.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, khi Kundalini đi lên qua bảy luân xa này và xuyên qua
các con ở luân xa Sahastrara, thì các con bắt đầu cảm nhận được những rung động, cảm nhận được làn gió mát
trong tay mình.
Đây là cách spirit của các con đang nói chuyện với các con.
Mối liên hệ được thiết lập.
Các con được kết nối với spirit.
Đó là dấu hiệu.
Nếu các con không được kết nối thì các con phải được kết nối, sau đó chúng ta có thể nói về nó.
Trước khi các con được kết nối thì có gì để nói?
Có gì để nói đây?
Giả sử cái này (micrô) không được kết nối, làm sao Ta có thể sử dụng nó?
Hãy nói cho Ta biết.
Có cách nào không?
Nó đơn giản như vậy đó.
Mọi thứ thật đơn giản mà các con đã làm cho nó trở nên phức tạp.
Đối với Ta, một người đơn giản, Ta không hiểu.
Ý Ta là, nó phải được kết nối hay không?
Bất kỳ chiếc điện thoại nào cũng phải được kết nối với mạng lưới chính hay không?
Vì vậy, phải có sự kết nối.
Và một khi chúng ta quyết định phải có sự kết nối thì chúng ta đang làm gì với nó?
Đó là chúng ta đang thực hành Sahaja Yoga.
Sahaj Yog là gì?
Đó là quyền của mỗi Người tìm kiếm được có sự kết nối này với Đấng Thiêng liêng.
Điều này các con đang làm với quyền của chính mình, không nghi ngờ gì cả.
Ta không thể thách thức quyền của các con.
Đó là quyền của các con.
Ví dụ, trong một chính phủ, người ta quyết định rằng tất cả những người dưới mười sáu tuổi phải được
cấp 5 bảng Anh mỗi người.
Được rồi, miễn là dưới mười sáu tuổi, các con có quyền và chính phủ sẽ đảm bảo rằng
họ thực hiện lời hứa đó, phải không?
Tương tự như vậy, các con được hứa rằng, trong thời hiện đại, tất cả những ai cầu xin
Sự Khai ngộ sẽ được ban cho.
Thật là một lời hứa!
Cứ tưởng tượng mà xem!
Và sử dụng Ta cho mục đích đó, hoặc các hành giả Sahaja cho mục đích đó.
Điều này đã được hứa trong nhiều kinh sách, bởi nhiều hóa thân.
Thời điểm đã đến và Ta phải trao cho các con Sự Khai ngộ.
Ngày càng có nhiều người phải được trao Sự Khai ngộ, tất cả những ai cầu xin điều đó.
Tất nhiên là không thể ép buộc bất cứ ai!
Đây là quyền của các con!
Các con có quyền đòi tài sản của mình nhưng nếu không ai đòi, chính phủ sẽ không
quay lại và nói với họ, “Này, xin hãy nhận lấy, chúng tôi cầu xin bạn, chúng tôi phủ phục dưới chân bạn,”
và những điều tương tự.
Họ có làm vậy không?
Tương tự như vậy, không ai sẽ phủ phục dưới chân các con, nhưng nếu các con cầu xin, đó là
quyền của các con, và các con có thể có được nó.
Nhưng sự khác biệt là quyền đó phải được thực thi một cách trọn vẹn.
Nếu các con đòi một quyền rằng, “Tôi muốn trở thành thống đốc của một nơi nào đó,” thì
các con phải có khả năng đảm nhận quyền lực đó.
Tương tự như vậy, nếu các con nghĩ rằng mình có quyền thì các con cũng phải đảm nhận sức mạnh của Spirit
bên trong các con.
Các con phải giữ sự chú tâm của mình vào Spirit.
Bây giờ, toàn bộ hệ thống của Spirit rất năng động và vượt quá sự hiểu biết của con người đến nỗi các con
bất ngờ kinh ngạc và ngạc nhiên về nó.
Trước hết các con kinh ngạc.
Sau đó, các con bắt đầu nghĩ, “Làm sao nó có thể đơn giản như vậy?
Làm sao nó có thể dễ dàng như vậy?”
Ý Ta là nó không đơn giản!
Theo nghĩa là các con đã được tạo ra từ amip đến giai đoạn này.
Đó có phải là một việc đơn giản không?
Các con có thể biến một con chó thành một con người không?
Hoặc thậm chí là một con ngựa, loài mà các con rất thích.
Các con có thể không?
Tạo ra rất nhiều con người từ amip, đó không phải là một việc khó sao?
Và nếu các con được tạo ra như vậy, sự tiến hóa đó hẳn đã tạo ra một cái gì đó bên trong các con, trong đó
một cái gì đó được xây dựng sẵn trong các con.
Và khi nó hoạt động, nó trông có vẻ đơn giản, nhưng không phải vậy.
Nó có một nền tảng lớn đã được thực hiện để đưa các con đến giai đoạn này, chỉ để biết
"chính mình."
"Hãy biết chính mình," những lời đơn giản.
Nó quá đơn giản đối với sự hiểu biết của con người nên nó quá khó.
Bởi vì họ không thể đi đến những điều đơn giản.
"Hãy biết chính mình".
'Chính mình' là gì?
Các con hỏi ai đó, "Vâng, tôi biết rất rõ về bản thân mình."
"Vậy, bạn biết gì về bản thân mình?"
"Tôi thích đến quán rượu!"
Đó là chính mình!
"Tôi thích trở thành một người vĩ đại."
"Tôi thích..."
Đó là những gì các con biết về bản thân mình sao?
Những gì các con thích?
Hoặc là, "Tôi sợ."
"Tôi sợ hãi."
"Tôi không tin vào điều này."
"Tôi không làm điều này."
"Cái 'tôi' này có phải là con người thật của các con không?
Có phải không?"
Rồi họ sẽ nói, "Tôi không chắc."
Nhưng khi các con là Cái Tôi (Self), đó là sự tuyệt đối và đó chắc chắn là con người thật của các con.
Các con biết đó chính là nó.
Khi các con nói với tư cách là một Spirit, các con không có nghi ngờ, các con không có bất kỳ nghi ngờ nào, bởi vì sự tuyệt đối
được thiết lập trong các con.
Ví dụ, các con hãy lấy mười hành giả Sahaja, mười đứa trẻ nhỏ là những linh hồn khai ngộ,
và yêu cầu chúng đối diện với một người và hỏi chúng, "Vấn đề của người đàn ông này là gì?"
Và ngay lập tức chúng sẽ nói rằng, "Người đàn ông này có vấn đề ở ngón tay này hoặc
ngón tay này."
Tất cả chúng sẽ nói như nhau, khi nhắm mắt lại.
Mọi đứa trẻ sẽ nói cùng một điều.
Chúng sẽ không chỉ trích nhau, bởi vì mọi đứa trẻ sẽ cảm nhận cùng một điều.
Tất cả những đứa trẻ sẽ cảm nhận cùng một điều.
Các con không thể lừa gạt trẻ con.
Chúng sẽ nói, "Vâng, họ đang bị bắt ở ngón tay này!"
Và các con hỏi người đó, "Ông có bị viêm phế quản không?"
Ông ấy nói, "Vâng, tôi có!"
Hoặc một cái gì đó tương tự; ngay cả gan, bất cứ điều gì mà ngay cả bác sĩ cũng không chẩn đoán được.
Không chỉ về mặt thể chất, mà về mặt cảm xúc [cũng] có thể nói như vậy.
Ta đã gặp một người phụ nữ hôm nọ và nói, Ta hỏi bà ấy, "Bà có tin vào bất cứ điều gì không?"
Bà ấy nói, "Tôi không tin vào bất cứ điều gì cả!"
Đó là loại chuyện gì vậy?
Một cá tính và một cá tính mà Ta gặp, Ta nói cho các con biết!
Người này 'hơn' người kia!
Bà ấy nói, "Tôi chỉ tin vào bản thân mình."
"Được thôi, không sao cả!
Ngay cả khi đó Ta cũng đồng ý rằng bà tin vào chính mình.
Nhưng Cái Tôi (Self) của bà ở đâu?
Cái Tôi (Self) của bà ở đâu; bà tin vào điều gì?"
Khi Cái Tôi (Self) đó biểu lộ, thì các con không có câu hỏi nào, các con không còn nghi ngờ, các con biết đây
chính là nó.
Các con không có câu hỏi nào về bất cứ điều gì, các con biết mọi thứ.
Đó là cách những rung động cho các con biết.
Đây là Spirit nói cho các con biết."
Spirit bên trong các con nói với các con.
Các con hỏi Spirit, “Phải làm gì đây?”
Các con hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Ví dụ, Ta sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa và ở Ấn Độ mọi người cảm thấy rất buồn cười khi một
người phụ nữ được cho là sẽ ban cho chúng ta moksha và Sự Khai ngộ lại là một người theo Đạo Thiên Chúa
bởi vì họ nghĩ rằng bà ấy phải là một người Brahmin hay đại loại như vậy.
Ta là một người Brahmin theo một cách nào đó bởi vì Ta là một Linh hồn khai ngộ.
Ta không có đẳng cấp hay cộng đồng nào, nhưng Ta là một Linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, họ đã hỏi Ta một câu, “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại sinh ra là một người theo Đạo Thiên Chúa?”
Ta nói, “Được thôi, các con hãy hỏi trên rung động của mình: ‘Chúa Giê-su có phải là con của Thượng đế không?’."
Hãy tưởng tượng đối với người Hindu và người Hồi giáo, việc chấp nhận điều này là rất khó.
Và những rung động [bắt đầu tuôn chảy], và những người Hindu chính thống nhất đã ngay lập tức, ngay lập tức
chấp nhận.
Đối với họ có một lợi thế là họ biết rằng luồng gió mát là cách các con có thể
nhận ra rằng Spirit của mình đang tuôn chảy, đó là cách duy nhất.
Họ biết điều đó, đó là một lợi thế mà họ có.
Nhưng họ đã từ bỏ tất cả những điều đó, và một cuộc cách mạng đã đến với họ!
Hãy tưởng tượng những người Hindu ở Ấn Độ, những người chính thống như vậy, cũng đã từng bị người Hồi giáo thống trị.
Bây giờ họ xướng danh “Allah hu akbar,”! Họ đang cố gắng tìm hiểu về Namaz.
Họ đang cố gắng thực hành Namaz.
Tất cả sự cuồng tín này sẽ kết thúc, hoàn toàn bị nghiền nát, ngay khi Spirit
bắt đầu hiển lộ.
Bởi vì chỉ có sự thật mới được chấp nhận.
Tương tự như vậy, chúng ta có những đệ tử Hồi giáo: họ đã chấp nhận Chúa Giê-su, họ đã chấp nhận
Ganesha, họ đã chấp nhận mọi thứ, bởi vì trên những rung động các con thấy sự thật ở đó!
Những người cuồng tín cũng sẽ phải thay đổi.
Nhưng trước hết những người nghi ngờ sự cuồng tín sẽ nhận được nó đầu tiên.
Làm sao một người cuồng tín có thể đúng được?
Bởi vì họ đang nói về một Thượng đế và họ lại đối lập nhau.
Làm sao có thể như vậy được?
Nhưng sự thật là vậy.
Nếu các con nói chuyện với một người cuồng tín, một người Hồi giáo sùng đạo và một người Hindu sùng đạo – họ ghét nhau
đến tận xương tủy!
Họ không thể hiểu làm thế nào Thượng đế có thể tạo ra họ, một Đấng duy nhất có thể tạo ra cả hai.
Họ nghĩ rằng họ có những vị Thượng đế riêng biệt!
Ta không biết làm thế nào họ có thể tiếp tục với sự cuồng tín của mình bởi vì Ta không thể hiểu được.
Nhưng toàn bộ sự thật về mọi thứ có thể được biết thông qua nhận thức về rung động của các con!
Và nhận thức về rung động này đến với các con thông qua sự chú tâm được khai sáng
bởi Spirit của các con.
Spirit này ngự trị bên trong chúng ta.
Nó luôn biết mọi thứ chúng ta làm.
Nó là đấng biết tất cả cảm xúc của chúng ta, bất cứ nơi nào chúng ta đi.
Nhưng cũng chính Spirit đó, khi nó khai sáng sự chú tâm của chúng ta, điều mà Ngài đang thưởng thức,
chính nó, hay nó đang tự thưởng thức, trở thành kinh nghiệm của chúng ta.
Bởi vì spirit có nhận thức tập thể và chúng ta trở nên có nhận thức tập thể.
Những người không có nhận thức tập thể thì không phải là Hành giả Sahaja, họ hoàn toàn chỉ là
‘cái gọi là’.
Đầu tiên, nhận thức tập thể đến bên trong chúng ta, bằng cách cảm nhận làn gió mát thổi qua
tay và bằng cách cảm nhận tất cả các ngón tay và cảm nhận tất cả các luân xa.
Một số người không cảm nhận được nó trên tay nếu luân xa Vishuddhi của họ không ổn, nhưng họ vẫn
có thể cảm nhận được bên trong bản thân.
Giống như có những thiết bị mà Ta cảm thấy, ví như, nếu hết ga, thì điện sẽ hoạt động!
Điều đó cũng hoạt động ở nhiều người.
Các con có thể cảm nhận nó bên trong mình, vấn đề ở đâu và các con có thể cảm nhận các luân xa.
Đó là điều đầu tiên xảy ra với các con, rằng các con cảm nhận được tính tập thể bên trong mình.
Các con cảm thấy mình là một sinh mệnh tập thể.
Các con cũng cảm nhận được về bản thân mình, các con đang bị tắc ở đâu, bị vướng ở đâu.
Và cuối cùng, sau đó, các con bắt đầu cảm nhận, nuôi dưỡng tính tập thể của mình.
Đó là điểm bị bỏ lỡ rất nhiều trong xã hội theo chủ nghĩa cá nhân.
Bởi vì toàn bộ xã hội theo chủ nghĩa cá nhân đều dựa trên sự cạnh tranh và không có sự cạnh tranh nào
trong Sahaja Yoga.
Nó hoàn toàn ngược lại.
Rằng các con được nuôi dưỡng bởi những người khác.
Người không thể hòa hợp với các Hành giả Sahaja khác là người chắc chắn sẽ
rời khỏi con đường này.
Các con phải tự nuôi dưỡng mình bằng tính tập thể.
Và một khi các con bắt đầu làm điều đó, bằng cách này hay cách khác, các con thấy đấy, Ta đã thấy một số người, nó ăn khớp
với họ, đôi khi.
Nhưng với một số người, Ta cứ nói với họ, “Cách này, cách kia” bằng rất nhiều cách Ta
cố gắng thực hiện, nó không bao giờ ăn khớp.
Nhưng với một số người, nó đột nhiên ăn khớp và họ trở thành những con người khác.
Mọi người sau đó đều xác nhận, “Ồ, bây giờ họ đã trở nên rất ngọt ngào.”
Nhưng một số người cứ tiếp tục, giống như, lúc nào họ cũng như những cái gai, và bất cứ ai
họ chạm vào, người đó đều hoảng sợ.
Và rồi người đó nói, “Được rồi, tôi sẽ rút lui.
Tôi không nói chuyện với ai, tôi không làm điều này.
Tôi chỉ giữ im lặng.”
Đó là tất cả những gì họ có thể làm.
Họ không thể tự mình nhổ cái gai đó ra và trở nên hòa hợp, ăn khớp với những người khác.
Và khi điều này xảy ra, người ta phải biết rằng có điều gì đó không ổn.
Rốt cuộc, các con sẽ nhận được sự nuôi dưỡng từ đâu?
Spirit đang tỏa sáng, mặt trời đang chiếu rọi, nhưng cây đời của các con phải nhận được sự nuôi dưỡng
từ tính tập thể.
Một khi các con nhận ra điều đó, nó sẽ tạo ra những điều kỳ diệu.
Nó đã tạo ra những điều kỳ diệu với rất nhiều người trên khắp thế giới.
Nhưng có một mối nguy hiểm lớn hơn đối với những người, nơi mà chủ nghĩa cá nhân được coi là một điều gì đó
tuyệt vời, nơi mọi người nghĩ rằng phải có thái độ cá nhân trong các lựa chọn của họ
và những lựa chọn và việc ra quyết định.
Với mỗi việc nhỏ nhặt họ sẽ đưa ra một quyết định.
Tại sao?
Lợi ích là gì?
Các con được gì khi lãng phí quá nhiều năng lượng vào việc ra quyết định?
Liệu các con sẽ ăn cá và khoai tây chiên hay là ăn hamburger!
Nó có nghĩa là gì?
Tại sao lại lãng phí quá nhiều năng lượng vào việc đó?
Sự chú tâm của các con ở đâu?
Tất cả những điều này, tất cả thái độ này không gì khác hơn là hướng về bản ngã và mang tính cạnh tranh.
Và tất cả các phương tiện truyền thông được sử dụng cũng chỉ đang cố gắng khai thác nó.
Giống như họ sẽ nói “Nếu bạn có một điếu xì gà là đủ, bạn không cần phải có một chiếc Rolls-Royce,”
hoặc điều gì đó tương tự.
Vì vậy, bạn mua một điếu xì gà như một kẻ điên.
Nhưng nếu họ đưa nó lên truyền hình thì năm mươi phần trăm người sẽ làm theo, như thể
họ không có não để sử dụng.
Đó là một thế giới điên rồ theo cách đó.
Nhưng theo một cách nào đó thì không phải vậy, bởi vì các con là những người tìm kiếm.
Các con đã bao giờ thấy nhiều người tìm kiếm như vậy chưa?
Những người tìm kiếm Chân lý.
Họ không chỉ tuyên bố, họ thực sự có ý đó.
Ta biết, họ thực sự có ý đó.
Họ không chỉ tuyên bố suông.
Đó không phải là một mốt thời thượng với họ, họ thực sự có ý đó.
Và Ta thực sự rất vui về điều đó, rằng có những người tìm kiếm, những người đang tìm kiếm, những người
trung thực và thông minh và muốn biết họ là ai.
Hôm nay, như Ta đã nói, chúng ta sẽ có một chương trình ngắn.
Và những bài phát biểu của Ta thì vô tận.
Ta không biết mình đã có bao nhiêu bài phát biểu rồi, Ta đã không còn đếm nữa!
Điều này chỉ để làm cho sự chú tâm của các con ổn định một chút – sau đó Kundalini sẽ đi lên.
Nếu điều đó không xảy ra, sự chú tâm của các con không thể đi vào bên trong.
Một khi sự việc diễn ra, sự chú tâm của các con được kéo vào.
Toàn bộ sự chú tâm đi vào bên trong và nó được mang đi và được đưa đến điểm này, nơi
nó khai mở.
Đây là nơi ngự của Spirit của các con (trên Sahastrar), trong khi nơi ngự (Spirit) thì ở trong tim các con.
Và các con được ban phước với Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ, sự tăng trưởng phải đến, rằng các con phải hướng nhận thức của mình về phía Spirit.
Và khi điều đó xảy ra, rằng Spirit của các con chi phối nhận thức của các con, rằng nhận thức của các con trở thành
Spirit, thì Satchitananda [bắt đầu].
‘Sat’ là bản chất của nhận thức của các con, là Chân lý; thông qua nhận thức của mình, các con biết
chân lý.
‘Chit’ là sự chú tâm và ‘anand’ là Spirit.
Bản chất của Spirit là niềm vui sướng.
Tất cả những điều này trở thành một.
Điều đó phải xảy ra.
Khi đó sự tăng trưởng sẽ nhanh hơn nhiều.
Khi nó mới đi được nửa chặng đường, sự tăng trưởng sẽ chậm hơn.
Và sự tăng trưởng phải được cảm nhận trong tính tập thể của các con, không phải trong cách các con tổ chức một vài việc và tất cả những thứ
đó – không!
Trong tính tập thể.
Các con cảm thấy thế nào về cả thế giới, các con được kết nối với cả thế giới như thế nào.
Các con đang làm gì về điều đó.
Các con có thể giải quyết nó cho họ không?
Sự chú tâm của các con ở đâu?
– Một lần nữa.
Ngay khi các con hướng về Spirit của mình, các con sẽ bắt đầu quan tâm đến cả vũ trụ.
Điều đó sẽ xảy ra.
Các ưu tiên sẽ thay đổi.
“Ồ, Ta ở đây, Ta là Spirit.
Và công việc của Ta không phải là cái này.
Điều này vô ích, điều này không dành cho Ta.”
Và sự chú tâm sẽ bắt đầu chuyển từ tất cả những thứ trần tục, thô thiển sang khía cạnh tâm linh.
Nhưng bằng cách hướng đến đó, các con trở nên năng động đến mức mọi vấn đề vật chất sẽ được giải quyết
như thế.
(Shri Mataji búng ngón tay) Các con sẽ không có vấn đề gì với những thứ vật chất, chúng
sẽ được giải quyết.
Ta sẽ kể cho các con một vài ví dụ như thế này: Các con biết Ta là một phụ nữ đã có gia đình và Ta
đã có cháu.
Ta quán xuyến nhà cửa rất tốt và Ta có một gia đình và việc của Ta là một cuộc chạy marathon!
Ý Ta là, tất cả các con đều chạy tiếp sức nhưng Ta thì chạy marathon.
Và mọi việc đều ổn thỏa.
Nhưng ngoài ra, rất nhiều vấn đề được giải quyết.
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Một vài cô gái đã đến từ Úc.
Họ đã kể cho Ta nghe, liên quan đến nhiều vấn đề mà họ đã giải quyết được.
Nhưng một trong số đó rất dễ thương, đó là có một người phụ nữ: cô ấy rất muốn đến
Ấn Độ để gặp Ta, và cô ấy nghĩ rằng mình không đủ tiền.
Tiền bạc, hoàn toàn là vật chất.
Và đứa con nhỏ, cô con gái mà cô ấy có, cũng muốn đi cùng.
Và cô gái đó đang bán đồ cũ, một thứ gì đó.
Vì vậy, cô ấy đã thu thập một vài món đồ lặt vặt ở đây và ở đó và mang đi bán đồ cũ.
Và họ phát hiện ra rằng cô ấy có một chiếc vòng tay bằng vàng rất đắt tiền, đột nhiên, nó được bán
với số tiền chính xác cần thiết cho vé của người mẹ và đứa trẻ.
Chính xác!
Ồ, chuyện này chẳng là gì cả.
Có rất nhiều người đã biết nó hoạt động về mặt vật chất như thế nào.
Ví dụ, chúng ta có một tiến sĩ vật lý ở đây (Regis), người đã làm luận án tiến sĩ của mình và anh ấy
đã làm nó trong nhiều năm, Ta không nhớ chính xác là bao nhiêu năm.
Và anh ấy mang bài của mình đến cho Ta, anh ấy nói, “Thưa Mẹ, bây giờ con không thể làm thêm
được gì nữa, bây giờ con thậm chí không thể làm cho nó chỉn chu được.
Con không thể đóng nó thành quyển được.
Và đây là cách con sẽ trình bày nó bây giờ.
Con chán ngấy rồi.
Con đã tiêu hết từng đồng xu (1/192 Rupee) mà con có.”
Ta nói, “Được rồi.”
Ta chỉ làm thế này với nó (ban một bandhan).
Anh ấy nói, “Mẹ sẽ không đọc nó sao?”
Ta nói, “Không, có gì để đọc đâu?
Nó ổn rồi.”
Các con sẽ không tin đâu – ngày hôm sau anh ấy đến gặp vị đó và anh ấy đã trở thành tiến sĩ
vật lý!
Đó là cách mọi thứ diễn ra về mặt vật chất.
Krishna đã nói, “Yoga kshema vahamyaham.”
Yoga, khi các con có được yoga, khi các con được kết nối với Thượng đế, thì Ngài sẽ chăm sóc các con:
kshema – sự an lạc của các con.
Điều này rất đơn giản để hiểu.
Có một sự thật rất đơn giản khác mà người ta nên hiểu rằng, nếu chúng ta không được kết nối với
Ngài, làm sao Ngài có thể chăm sóc chúng ta?
Chúng ta phải được kết nối với Ngài: để chúng ta biết mong muốn của Ngài, chúng ta biết đường lối của Ngài, chúng ta biết cách
làm hài lòng Ngài, chúng ta biết phải làm gì và vì vậy chúng ta có thể cầu xin những gì chúng ta muốn.
Các con thậm chí không cần phải cầu xin!
Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ diễn ra với các con: mối quan hệ gia đình được cải thiện, mối quan hệ
xã hội được cải thiện, mối quan hệ kinh tế được cải thiện.
Tất cả những điều này đều nằm trên các luân xa của các con.
Và khi Kundalini đi lên, Bà cũng bắt đầu lan tỏa sang hai bên và các con bắt đầu nhận được hiệu quả.
Điều đầu tiên các con nhận được là về vật chất và thể chất, và đó là cách các con biết chúng ta
đã chữa khỏi bệnh ung thư và những thứ khác cho mọi người, chỉ đơn giản như vậy!
(Shri Mataji búng ngón tay)
Mọi người không hiểu chúng ta đã làm điều đó như thế nào nhưng chúng ta đã làm được.
Bởi vì Spirit là động lực bên trong chúng ta, nó là thứ đó.
Giống như một viên kim cương được đặt trong một chiếc nhẫn và được chôn trong đất, được cất giữ vĩnh viễn, chỉ
để tránh khỏi những rắc rối, đột nhiên được phát hiện.
Và đó là lý do tại sao đó là tất cả những gì chúng ta tìm kiếm.
Nền tảng cho mọi sự tồn tại của chúng ta không gì khác chính là Spirit của chúng ta.
Đó là nền tảng, đó là adhara, đó là sự nâng đỡ.
Và đối với chúng ta, đó phải là một phước lành đặc biệt vì Chúa của chúng ta, Chúa Giê-su, là hiện thân
của Spirit đó.
Ngài đến thế gian này chỉ để chỉ cho các con con đường phục sinh của các con.
Đó là một phước lành đặc biệt cho chúng ta.
Nhưng ngay cả Ngài, chúng ta cũng đã biến thành một thứ cuồng tín.
Chúng ta là những người 'vĩ đại'!
Hãy đưa bất cứ thứ gì cho con người và họ biết cách tạo ra một mớ hỗn độn từ nó!
Đó là những gì Ta đã khám phá ra.
Ngài đã bị đóng đinh: điều đó không sao cả, bởi vì Ngài không thể bị đóng đinh, Ngài không thể bị giết,
điều đó Ta biết.
Nhưng cách mà bây giờ Ngài bị che khuất và cách Ngài bị tách khỏi thực tại và bị đặt vào một thứ gì đó
sai trái – đôi khi nó thật sốc, thật bực bội và thật nhục nhã đến mức các con không thể tưởng tượng được.
Chuyện gì đã qua thì đã qua.
Phẩm chất của Spirit là sự tha thứ.
Biểu tượng của Spirit là Chúa Giê-su.
Và sức mạnh mà Ngài đã ban cho chúng ta để tha thứ, bởi vì Ngài có sức mạnh đó để tha thứ.
Ngài là sức mạnh của sự tha thứ.
Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, Ngài rất quyền năng đến nỗi Ngài thanh tẩy các con thông qua sự tha thứ.
Chỉ bằng cách tha thứ cho các con, Ngài thanh tẩy các con.
Và đó là cách nó hoạt động.
Vì vậy các con không nên cố tạo ra mặc cảm tội lỗi trong tâm trí mình.
Đó là điều duy nhất mà hầu hết những người theo Đạo Thiên Chúa làm, là ngồi xuống và tạo ra mặc cảm tội lỗi bằng cách làm hỏng
phần luân xa này ở đây.
Thật đáng kinh ngạc làm sao mà mặc cảm tội lỗi này lại đến với chúng ta.
Có lẽ là do các nhà tâm lý học hoặc các buổi xưng tội, Ta không biết là do đâu.
Họ có mặc cảm tội lỗi trong trí tưởng tượng.
Và điều đó thật đáng buồn.
Điều đó không giúp ích gì cả.
Các con không cần phải có mặc cảm tội lỗi.
Các con là Spirit.
Spirit có thể phạm tội gì chứ?
Không gì cả!
Các con chỉ cần thoát ra khỏi nó, để trở thành Spirit.
Đó là điều chúng ta sẽ có được.
Và chúng ta hãy thực hiện điều đó.
Chúng ta có một vài người mới ở đây.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ thành công.
Nhưng đối với tất cả những người mới bây giờ, Ta phải nói một điều, rằng Sahaja Yoga không phải là thứ
mà các con chỉ đến tham dự một chương trình rồi rời đi.
Làm như vậy rất nguy hiểm.
Nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình mà vẫn không công nhận Sahaja Yoga thì sẽ rất
khó để các con quay trở lại với Sahaja Yoga.
Vì vậy, xin hãy hiểu rằng, nếu các con đã tìm thấy con đường, đừng đánh mất nó.
Hãy cố gắng đi theo con đường đó.
Ta không có gì để nhận từ các con cả.
Chính các con mới là người được lợi; đó là quyền của các con.
Tốt hơn hết các con nên có được nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Về các luân xa và tất cả những điều đó: chúng ta có một số tài liệu, các con có thể tự xem
và đọc để có thể hiểu được.
Có ở đó không?
Vậy, chúng ta hãy đặt tay như thế này và chúng ta sẽ thực hiện.